# SCP-CN-937

**项目编号：** SCP-CN-937

**项目等级：** Euclid

**特殊收容措施：** 所有SCP-CN-937个体都应被收容于Site-CN-21的异常小型动物-昆虫收容区。收容室墙壁及天花板应覆盖0.5m厚的人造减震海绵，海绵如无损坏情况则每三个月更换一次。收容室地板应铺盖50cm深的细沙，细沙每年更换一次。由人工智能控制收容室内温度与湿度维持在正常水平。

SCP-CN-937族群每日所需花蜜应由Site-CN-21的花房提供。每周一应在收容室内投放200g新鲜牛肉以供SCP-CN-937-1食用，并在半小时后由三名D级人员进行清理与检查工作，D级人员在工作时应时刻装备完整的强化减震装甲，严禁表现出任何对SCP-CN-937种群的敌意行为。在事故CN-937-α后，清理与检查工作由工作人员控制无人机完成。清理与检查工作包括清理沙地及蜂箱中残余的牛肉，检查减震海绵与蜂箱是否有损坏，清点SCP-CN-937个体数目及确认SCP-CN-937-1的状态。若有任何异常情况应立即向项目主管Dr.苏报告。

隶属于MTF-甲子-5（虫师）的甲子-5-♣分队应随时在SCP-CN-937收容室外待命，以应对可能的收容失效。

根据文件CN-937-2中的描述，SCP-CN-937族群可能没有野外种群，但仍需注意异常的蜜蜂伤人事件。相关工作由MTF-甲子-5（虫师）负责。

**描述：** SCP-CN-937是一种未知蜂类，其个体各阶段外形、生命周期及社会结构均与中华蜜蜂无异，所有个体均未发现有异常器官存在。目前SCP-CN-937个体的数量维持在300只左右，其个体种类包括蜂后（编为SCP-CN-937-1）、工蜂（编为SCP-CN-937-2）、雄峰（编为SCP-CN-937-3）及幼虫（编为SCP-CN-937-4）。

SCP-CN-937族群各个体的习性大部分与中华蜜蜂相似，SCP-CN-937-1负责繁殖生育，SCP-CN-937-2负责采集花蜜、种群防卫及为SCP-CN-937-1提供新鲜哺乳动物组织，SCP-CN-937-3负责与SCP-CN-937-1繁殖及喂养SCP-CN-937-4。

当一个SCP-CN-937-1完成繁殖行为后，其会在SCP-CN-937-2为其提供的新鲜哺乳动物组织上产卵，并在产卵完成后食用部分动物组织。在SCP-CN-937-4孵化出后，SCP-CN-937-1会从口部分泌出大量血红色粘稠液体，并由SCP-CN-937-3运送、喂养给SCP-CN-937-4。

SCP-CN-937-2在收集花蜜时无异常行为。当其或族群受到威胁时，SCP-CN-937-2会集群使用尾部的螫针攻击入侵者，在此过程中每个SCP-CN-937-2个体都表现出了与其体型不符的力量，个体尾部的螫针对入侵者皮肤的冲击力达到6███N，这通常会直接导致入侵者丧失反抗能力，之后SCP-CN-937-2会利用其螫针上的倒刺将入侵者体内的器官或组织从创口处抽出，由于其异常大的力量，这通常会导致入侵者的皮肤大面积撕裂。在这之后SCP-CN-937-2会与其它个体协作将器官或组织运送回蜂巢。

当SCP-CN-937-1较长时间未得到新的哺乳动物组织时（通常约为7-10天），其会分泌出一种信息素，使70到100只SCP-CN-937-2个体集群进行“狩猎”工作。SCP-CN-937-2的“猎物”仅限于哺乳动物，未观察到对其它生物的攻击行为。

从SCP-CN-937蜂房中产生的蜂蜜等产品无异常性质，成分分析显示除含有少量哺乳动物DNA外，与通常的中华蜜蜂产品成分大致相同。

**事故CN-937-α：** 在一次常规清洁与检查工作中，D-533不慎遭到一个SCP-CN-937-2个体的攻击，造成了D-533身穿的强化装甲73%损坏及D-533当场死亡。分析显示在此次攻击中，SCP-CN-937-2个体造成的瞬间冲击力高达██████N，事故发生后另外两名D级人员迅速搬运D-533的尸体撤离收容室。由无人机进行清洁与检查工作的申请已被批准。

**附录1：** 在18/█/█，观察到数个SCP-CN-937-2个体利用牛肉中的骨渣与结缔组织，在收容室墙角顶部制造了新的蜂巢，在蜂巢完成后，一个SCP-CN-937-1个体从原蜂房中飞出，进入新的蜂巢内。推测SCP-CN-937种群产生了变异，关于这一可能的新种群的研究正在进行中。

**附录2：** 文件CN-937-1，回收自SPI。



